Taj Mahal braucht keine Einführung. Dieses Denkmal steht auf der Liste der sieben Weltwunder. Kein Wunder, dass die Menschen das ganze Jahr über in Fliegen schwärmen, um die Pracht seiner Schönheit zu erleben. Dieses Denkmal befindet sich in Indien in der Stadt Agra in Uttar Pradesh. Mit anderen Worten, Taj Mahal kennzeichnet die Exzellenz der Mughal-Architektur. Taj Mahal ist einer der Hauptgründe, warum Indien berühmt ist. Viele Menschen verbinden Indien sogar mit Taj Mahal. Für mich ist es jedoch mehr als die großartige Architektur, die Geschichte dahinter, die mich am meisten anspricht. Diese großartige Schönheit ist ein starkes Symbol für die Liebe eines Mannes zu seiner Frau. Darüber hinaus erinnert es uns an die Kraft der Liebe und daran, wie sie ein Vorbild für kommende Generationen sein kann. Das berühmte Taj Mahal wurde durch die Vision des Mogulkaisers Shah Jahan zum Leben erweckt. Er ließ dieses Denkmal für seine geliebte Frau Mumtaz Mahal errichten, nachdem sie verstorben war. Um die Erinnerung an seine liebende Frau zu ehren, befahl Shah Jahan den besten Handwerkern aus der ganzen Welt, es zu bauen. Er wollte etwas machen, das noch nie zuvor für jemanden gemacht worden war. Der Kaiser wollte seiner Frau, die er sehr liebte, das letzte Geschenk machen. Selbst bis heute loben die Menschen Shah Jahans große Geste. Man glaubt an die Liebe und schätzt sie wie nie zuvor. Wir sehen auch, wie unter dem Grab der Körper der ewigen Liebenden liegt. Shah Jahan und Mumtaz Mahal sind nebeneinander begraben und blieben auch nach dem Tod Seite an Seite. Herstellung von Taj Mahal. Taj Mahal wurde 1983 von der UNSECO zum Kulturerbe erklärt. Was macht dieses Denkmal so besonders? Warum kommen Menschen aus allen Lebensbereichen, um ihre Pracht zu bezeugen? Taj Mahal besteht aus weißem Marmor. Anschließend wurde dieser Marmor aus verschiedenen Ländern aus der ganzen Welt exportiert. Sie begannen 1630 mit dem Bau und wurden schließlich in einer Zeitspanne von fast 20 Jahren fertiggestellt. Shah Jahan lehnte zahlreiche Entwürfe ab, bevor er sich endgültig für die gegenwärtige Struktur entschied. Taj Mahal beinhaltet viel intelligente Architektur. Die vier Säulen, die in den Ecken stehen, sind etwas geneigt. Dies wurde getan, um das Denkmal vor jeder Art von Naturkatastrophe zu schützen. Shah Jahan gab eine Menge Geld für die Herstellung von Taj Mahal aus. Außerdem sehen wir, wie für den Bau dieser Struktur ungefähr 20.000 Arbeiter benötigt wurden, um die Arbeiten abzuschließen. Darüber hinaus wurde die Architektur von Taj Mahal von verschiedenen Architekturstilen wie Indien, Türkisch, Persisch und mehr inspiriert. Außerdem sehen Sie vor dem Taj Mahal einen schönen Brunnen mit Wasserkanälen. Das Spiegelbild des Taj im Wasser sorgt für eine faszinierende Aussicht. Es sieht aus wie ein Märchenland. Zusammenfassend ist jeder Inder stolz auf die Schönheit des Taj Mahal und sein Erbe. Dieses Denkmal ist auf der ganzen Welt berühmt. Jedes Jahr besuchen rund 2 bis 4 Millionen Menschen das Taj Mahal. Die Schönheit und Geschichte des Denkmals zieht die Menschen am meisten an und macht es auf der ganzen Welt berühmt.