Tyčící se „Cristo Redentor“ (Kristus Vykupitel), který funguje jako palubní deska Ježíše v Riu de Janeiru, se dívá na město oslavované spíše pro potěšení svého těla než pro svatost jeho soch. Uvedeno do provozu v roce 1922, navrženo brazilským Heitorem da Silva Costa a socha od Francouze Paula Landowského se nachází na vrcholu brazilské hory Corcovado s výškou 2300 stop. Redeemer se stal okamžitou ikonou v roce 1931, kdy byl z Říma převrácen spínač, který koupal sochu v úvodních světlech. O osmdesát jedna let později, vzpínající se vandaly a blesky, stoupající Cristo stále vítá všechny s otevřenou náručí. Remeemer vychází z tropických listů národního parku Tijuca. Jeho divočina je však vytvořena člověkem. Vymazaný jednou, oblast byla znovu vysazena ručně v 60. letech 19. století. Dnes je park největším městským lesem planety. Plánovači uvažovali o tom, že Ježíš bude držet glóbus, ale jako symbol míru si vybrali obraz Krista, který rozšiřuje své ruce. Socha stála 250 000 dolarů, které věnovali jednotlivci z celé Brazílie. hnutí Art Deco, Vykupitel je největší plastikou tohoto stylu na světě. Vykupitel není ani na 130 stop největší sochou Krista na světě. Je jich nejméně pět, včetně „Cristo de la Concordia“ v Cochabambě v Bolívii a „Krista Krále“ v polském Swiebodzinu. V roce 2007 byl Redeemer nominován za „Sedm nových divů světa“. S pomocí miliónů Brazilců, kteří hlasovali prostřednictvím mobilního telefonu, se dostal na seznam a porazil newyorskou Sochu svobody. Redeemer si užil portréty v několika filmech, například Voyager Bette Davise, Notorious Alfreda Hitchcocka a Twilight Saga s upírskou tematikou: Breaking Dawn (1. část). Brazilci se však do roku 2012, sci-fi extravagance, při které byla socha zničena, urazili. V roce 2006 katolická církev vyhlásila Vykupitele za svatyni a umožnila manželům, aby se vzali v kapli na základně. Pryč jsou dny, kdy jste potřebovali chodit až 220 kroků od vrcholu Corcovado k dosažení základny Vykupitele. V roce 2002 byly instalovány eskalátory a výtahy.