Il Taj Mahal non ha bisogno di presentazioni. Questo monumento è nella lista delle sette meraviglie del mondo. Non c'è da meravigliarsi se le persone sciamano in mosche tutto l'anno per assistere alla magnificenza della sua bellezza. Questo monumento si trova in India nella città di Agra nell'Uttar Pradesh. In altre parole, il Taj Mahal segna l'eccellenza dell'architettura Mughal e uno dei motivi principali per cui l'India è famosa. Molte persone associano persino l'India al Taj Mahal. Tuttavia, per me, più che la splendida architettura, è la storia che c'è dietro che mi affascina di più. Questa magnifica bellezza è forte come simbolo dell'amore di un marito per sua moglie. Inoltre, ci ricorda il potere dell'amore e come può essere un esempio per le generazioni a venire. Il famoso Taj Mahal è stato portato in vita dalla visione dell'imperatore Mughal Shah Jahan. Ha fatto costruire questo monumento per la sua amata moglie, Mumtaz Mahal, dopo la sua morte. Per onorare la memoria della sua amorevole moglie, Shah Jahan ha ordinato ai migliori artigiani di tutto il mondo di costruirlo. Voleva fare qualcosa che non era mai stato fatto prima per nessuno. L'imperatore ha voluto fare l'ultimo regalo a sua moglie che amava molto e, fino ad oggi, la gente canta le lodi del grande gesto di Shah Jahan. Ti fa credere nell'amore e apprezzarlo come mai prima d'ora. Vediamo anche come sotto la tomba giace il corpo degli eterni amanti. Shah Jahan e Mumtaz Mahal sono sepolti l'uno accanto all'altro e anche dopo la morte, sono rimasti fianco a fianco. Fare del Taj Mahal. Taj Mahal è stato dichiarato Patrimonio dell'Umanità dall'UNSECO nel 1983. Cosa rende questo monumento così speciale? Perché le persone vengono da tutti i ceti sociali per testimoniare la sua magnificenza? Taj Mahal è realizzato in marmo bianco. Successivamente, questo marmo fu esportato da vari paesi di tutto il mondo, iniziarono a costruirlo nel 1630 e finalmente fu completato in un arco di tempo di quasi 20 anni. Shah Jahan ha rifiutato numerosi progetti prima di stabilirsi definitivamente sulla struttura attuale. Taj Mahal implica molta architettura intelligente. I quattro pilastri che stanno negli angoli sono leggermente inclinati. Questo è stato fatto per impedire al monumento di qualsiasi tipo di disastro naturale. Shah Jahan ha speso una notevole quantità di denaro per la realizzazione del Taj Mahal. Inoltre, vediamo come la costruzione di questa struttura ha richiesto circa 20.000 lavoratori per completare il lavoro. Inoltre, l'architettura del Taj Mahal è stata ispirata da diversi stili architettonici come l'India, il turco, il persiano e altri. Inoltre, vedrai una bellissima fontana di fronte al Taj Mahal con canali d'acqua. Il riflesso del Taj nell'acqua rende solo una vista affascinante. Sembra a dir poco un paese delle fate. In conclusione, ogni indiano è orgoglioso della bellezza del Taj Mahal e del suo patrimonio. Questo monumento è famoso in tutto il mondo. Ogni anno vengono a visitare il Taj Mahal da 2 a 4 milioni di persone. La bellezza e la storia del monumento attirano maggiormente le persone e lo rendono famoso in tutto il mondo.