Der hoch aufragende „Cristo Redentor“ (Christus der Erlöser), der als Rio de Janeiros Armaturenbrett Jesus fungiert, blickt auf eine Stadt, die mehr für die Freuden ihres Fleisches als für die Heiligkeit ihrer Skulpturen gefeiert wird. 1922 in Auftrag gegeben, entworfen vom brasilianischen Heitor Da Silva Costa, gemalt von dem Franzosen Paul Landowski, befindet sich die Mammutstatue auf dem 2300 Fuß hohen brasilianischen Corcovado-Berg. Der Erlöser wurde 1931 zu einer sofortigen Ikone, als ein Schalter aus Rom umgelegt wurde, um die Skulptur in ersten Flutlichtern zu baden. Einundachtzig Jahre später, als er Vandalen und Blitze abwehrte, begrüßt der hochfliegende Cristo immer noch alle mit offenen Armen. Der Erlöser erhebt sich aus dem tropischen Laub des Tijuca-Nationalparks. Die Wildnis ist jedoch von Menschenhand geschaffen. Einmal klar, wurde das Gebiet in den 1860er Jahren von Hand neu bepflanzt. Heute ist der Park der größte Stadtwald der Welt. Die Planer erwogen, Jesus einen Globus halten zu lassen, wählten jedoch ein Bild von Christus, der seine Hände als Symbol des Friedens ausstreckte. Die Skulptur kostete 250.000 US-Dollar und wurde von Personen aus ganz Brasilien gespendet Art-Deco-Bewegung, Erlöser ist die größte Skulptur dieses Stils in der Welt. Selbst mit 130 Fuß ist Erlöser nicht die größte Statue von Christus in der Welt. Es gibt mindestens fünf größere, darunter „Cristo de la Concordia“ in Cochabamba, Bolivien, und „Christus der König“ in Swiebodzin, Polen. 2007 wurde der Erlöser als eines der „neuen sieben Weltwunder“ nominiert. Mit Hilfe von Millionen von Brasilianern, die per Handy abstimmten, schaffte sie es auf die Liste und schlug die New Yorker Freiheitsstatue. Erlöser hat Kameen in mehreren Filmen genossen, darunter Bette Davis 'Now Voyager, Alfred Hitchcocks Notorious und die Twilight Saga mit Vampir-Thema: Breaking Dawn (Teil 1). Bis 2012 waren die Brasilianer jedoch beleidigt, eine Science-Fiction-Extravaganz, bei der die Skulptur zerstört wurde. 2006 erklärte die katholische Kirche den Erlöser zum Heiligtum und erlaubte Paaren, in der Kapelle am Stützpunkt zu heiraten. Vorbei sind die Zeiten, in denen man laufen musste 220 Stufen vom Gipfel des Corcovado hinauf, um die Basis des Erlösers zu erreichen. Im Jahr 2002 wurden Rolltreppen und Aufzüge installiert.